One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫עושר, תהילה, כוח...‬
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.‬
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.‬
‫רוצים את האוצר שלי?‬
‫קדימה.‬
‫מצאו אותו!‬
‫הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!‬
‫עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.‬
‫העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!‬
‫הכירו: נאמי‬
‫אני מורעב...‬
‫מתי לעזאזל נגיע ליבשה?‬
‫מי יודע?‬
‫אנחנו נותנים לרוח ולזרמים‬
‫להוביל אותנו אחרי הכל...‬
‫לא נשמע לך מוזר שמלך הפיראטים‬
‫המיועד לא יודע לנווט בים?!‬
‫ממש לא, עד עכשיו נסחפתי‬
‫ממקום למקום.‬
‫מה לגביך? ציידי ראשים‬
‫לא מפליגים ממקום למקום?‬
‫מעולם לא אמרתי שאני‬
‫צייד ראשים.‬
‫יצאתי להפליג בחיפוש‬
‫אחרי מישהו...‬
‫אבל לא הצלחתי למצוא את הדרך‬
‫חזרה לכפר שלי.‬
‫בסופו של דבר לכדתי פיראטים‬
‫כדי להרוויח כסף.‬
‫הו, אז הלכת לאיבוד.‬
‫אתה לא חייב לסכם את זה ככה!‬
‫עוד שלל מרשים היום!‬
‫קפטן באגי לא יכעס כשיראה‬
‫את זה!‬
‫הא?‬
‫היי, לך לבדוק מה זה...‬
‫– הממ?‬
‫– הא?‬
‫מה הקטע עם הסירה הזו?‬
‫ז-זו בחורה!‬
‫היי! מה הבעיה, מותק?‬
‫הו! אני חולמת?‬
‫להתקל במישהו באוקינוס‬
‫העצום הזה...‬
‫א-אני לא יודעת מי אתם,‬
‫אבל, מים...‬
‫תוכלו לתת לי בבקשה‬
‫כוס מים...?‬
‫אשלם לכם כמה שתבקשו!‬
‫בבקשה, עזרו לי!‬
‫שום בעיה! נעזור לך בשמחה!‬
‫אבל לא לפני שנבדוק‬
‫את האוצר שלך.‬
‫תמשיכי בשלך!‬
‫אני לא מצליח לפתוח...‬
‫אולי ככה?‬
‫מוזמנים לשמור את הסירה‬
‫חמודים!‬
‫הסירה שלנו!‬
‫עבדת עלינו!‬
‫חזית קרה עם עננות נמוכה‬
‫נצפתה בדרום!‬
‫רוחות עזות ומשבים חזקים‬
‫צפויים ממש בקרוב!‬
‫כדאי לסירות קטנות להזהר,‬
‫הן עלולות להתהפך!‬
‫בינגו!‬
‫להתראות!‬
‫ברשותכם, אשמור לי את השלל‬
‫שלכם!‬
‫חכי! כלבה...‬
‫תשלמי על זה...‬
‫בחיי, אני רעב...‬
‫ציפור...?‬
‫בוא נאכל אותה!‬
‫הא? איך?‬
‫תשאיר את זה לי!‬
‫גומי-גומי...‬
‫טיל!‬
‫הבנתי...‬
‫הצילו!‬
‫אידיוט! מה לעזאזל‬
‫אתה עושה?!‬
‫היי! תעצור!‬
‫אתה על הסירה! עצור!‬
‫ניצולי ספינה, עכשיו?‬
‫אני לא עוצר! קפצו פנימה!‬
‫– מה?!‬
‫כל הכבוד! הצלחתם!‬
‫– ניסית לדרוס אותנו?!‬
‫היי! עצור את הסירה!‬
‫אנחנו שודדים בצוות של‬
‫באגי הליצן.‬
‫הסירה הזו שלנו עכשיו!‬
‫הא?!‬
‫לא היה לנו מושג שאתה‬
‫זורו צייד הפיראטים!‬
‫– סליחה על ההתנהגות שלנו!‬
‫בגללכם איבדתי את חבר שלי.‬
‫המשיכו לחתור.‬
‫– כן המפקד!‬
‫איך שאני מכיר את לופי,‬
‫הוא יסתדר כשיגיע לחוף.‬
‫אבל בכל זאת...‬
‫מה נעשה עכשיו?‬
‫שאלה טובה...‬
‫אם קפטן באגי ישמע שבחורה‬
‫גנבה את השלל שלנו...‬
‫כ-כן...‬
‫המ? מי זה הבאגי הזה?‬
‫הא?! מעולם לא שמעת‬
‫על באגי הליצן?!‬
‫נופ.‬
‫הוא הקפטן של הצוות שלנו!‬
‫לא רק שהוא אכזרי,‬
‫הוא גם אכל את פרי השטן!‬
‫יש! סוף סוף מצאתי!‬
‫בואי הנה! ממזרית!‬
‫היי, את! זו המפה שלנו!‬
‫בדיוק שדדנו את המפה הזו‬
‫לקו הגדול!‬
‫לעזאזל! אם לא נחזיר את‬
‫את המפה, אנחנו אבודים!‬
‫אין מצב שאני חוטף את אחד‬
‫מכדורי התותח של הקפטן!‬
‫קפטן באגי!‬
‫הבחנו במשהו מוזר בשמיים‬
‫מעל הנמל!‬
‫תירו בזה!‬
‫מ-מה לעזא...?‬
‫מ-מה?!‬
‫מה זה היה?!‬
‫מישהו נפל מהשמים!‬
‫לעזאזל! למה יורים עלי‬
‫כדורי תותח?!‬
‫טוב, לפחות אני חופשי.‬
‫זו הייתה חתיכת חוויה!‬
‫אה... אני רעב.‬
‫ב-בוס!‬
‫באת להציל אותי!‬
‫הא?‬
‫מי את?‬
‫סורי, מוזמן לטפל בהם!‬
‫היי! היא בורחת!‬
‫זה בסדר, הבוס שלה עדיין כאן!‬
‫הו, נכון!‬
‫מנסה לחפות עליה, הא?‬
‫תגידו, יש מקום עם אוכל בסביבה?‬
‫תפסיק לשחק משחקים, ילד!‬
‫לא לגעת באוצר שלי!‬
‫– ממזר!‬
‫מעניין אם הם הרגו אותו...‬
‫גומי-גומי אקדח!‬
‫וואו!‬
‫אתה דיי קשוח!‬
‫היו להם חרבות,‬
‫אבל כיסחת אותם!‬
‫היי! את... מי את בדיוק?‬
‫םיטאריפ תדדוש ,ימאנ‬
‫אני גנבת ששודדת פיראטים!‬
‫קוראים לי נאמי!‬
‫היי, רוצה לשתף פעולה?‬
‫לא, אני לא רוצה‬
‫לשתף איתך פעולה.‬
‫ח-חכה רגע!‬
‫אמרתי חכה!‬
‫הם עדיין לא תפסו את הגנבת?‬
‫הם אמורים לרדוף אחריה‬
‫ברגעים אלו ממש, קפטן באגי!‬
‫ןצילה" יגאב"‬
‫םיטאריפ דדוש‬
‫איך היא גנבה את המפה כל כך בקלות, אה?!‬
‫בדיוק כשעמדנו לחדור לקו הגדול‬
‫ולעשות בלאגן!‬
‫האמת שמישהו שכח לסגור‬
‫את הצריף היום...‬
‫מה אמרת?!‬
‫מ-מישהו שכח לסגור את הצריף‬
‫היום.‬
‫אתה צוחק על האף האדום?!‬
‫אתה חושב שהאף הזה מצחיק?‬
‫אף אדום ומצחיק?!‬
‫ז-זה לא מה שאמרתי בכלל!‬
‫ממש כמו כדור אדום וגדול?!‬
‫ה-הצילו!‬
‫הנה זה בא...‬
‫כוח פרי השטן...‬
‫מי אני?‬
‫ק-קפטן באגי...‬
‫מה קורה למורדים?‬
‫מצפה להם מוות בוהק...‬
‫בבקשה, סלח לי!‬
‫לא אגיד את זה שוב!‬
‫אתעלם מפליטת הפה שלך‬
‫ואסלח לך הפעם.‬
‫עכשיו, מצאו את המפה שלי!‬
‫ואם תפשלו...‬
‫טוב, אתם יודעים את ההמשך.‬
‫– כן, קפטן באגי!‬
‫יאם!‬
‫את גרה לבד בבית הזה?‬
‫אני לא מהעיירה הזו.‬
‫כולם פה ברחו בגלל באגי.‬
‫אז את גנבת.‬
‫גס רוח!‬
‫אני גנבת שגונבת רק מפיראטים!‬
‫אל תשווה אותי לאיזו פורצת!‬
‫אבל גנבת היא גנבת.‬
‫המטרה שלי היא להרוויח‬
‫100 מליון ברי, לא משנה מה.‬
‫בשביל מה את צריכה כל כך הרבה?‬
‫זה סוד!‬
‫אבל עם מפה לקו הגדול,‬
‫100 מליון נהיה ריאלי.‬
‫מפה?‬
‫את נווטת?‬
‫הרבה יותר מוכשרת מהנווט‬
‫הממוצע!‬
‫הו, זה מושלם!‬
‫רוצה להיות הנווטת שלנו?‬
‫באמת?‬
‫כן! הצטרפי לצוות הפיראטים שלנו!‬
‫לא!‬
‫אז אתה פיראט?‬
‫כן. נשבעתי למי שנתן לי את‬
‫כובע הקש הזה.‬
‫שאגייס צוות ואהיה פיראט!‬
‫אין משהו שאני שונאת יותר בעולם‬
‫מאשר פיראטים!‬
‫אני אוהבת רק כסף וקלמטינות!‬
‫נו, תהיי הנווטת שלנו.‬
‫לא זה לא!‬
‫לא, הא?‬
‫היי, מצאתם אותה?‬
‫שום סימן ממנה!‬
‫לאן הגנבת הזו ברחה?‬
‫נסתבך בצרות אם לא נמצא‬
‫את המפה!‬
‫צריך לעשות משהו לגביהם.‬
‫טוב, אני מוכנה לשקול את זה‬
‫אם תסכים לכמה תנאים.‬
‫הממ? באמת? בטח, מה שתגידי!‬
‫אני רוצה שתבוא איתי לפגוש פיראט‬
‫בשם באגי.‬
‫אבל...‬
‫למה אני קשור?‬
‫זה רק חבל, יש לך תלונות?‬
‫הממ... נא!‬
‫קיוויתי לפגוש עוד פיראטים!‬
‫בואי נלך!‬
‫חכה רגע!‬
‫מה?!‬
‫הגנבת ברחה?!‬
‫– בבקשה, סלח לנו קפטן!!‬
‫עלובים, שלושתכם!‬
‫עכשיו תמותו מוות בוהק!‬
‫קפטן באגי!‬
‫מה יש?!‬
‫הגנבת באה הנה על דעת עצמה!‬
‫מה?!‬
‫הנה הם!‬
‫היא זו שגנבה את המפה!‬
‫לכדתי את הגנב שלך,‬
‫קפטן באגי הליצן.‬
‫הנה המפה שלך!‬
‫מעריך מאוד.‬
‫אבל מה פשר השינוי?‬
‫הבוס שלי ואני רבנו.‬
‫נמאס לי ממנו.‬
‫תן לי להצטרף אליך.‬
‫נמאס לך, אה?‬
‫את בחורה משעשעת ובוהקת!‬
‫אני מחבב אותך!‬
‫ברוכה הבאה לצוות!‬
‫חדירה הושלמה!‬
‫כל כך קל לעבוד על פיראטים!‬
‫למה אני בכלוב?‬
‫אני מרגיש נפלא היום!‬
‫איך את קוראת לעצמך, ילדה?‬
‫נאמי!‬
‫מעולה!‬
‫נארגן כאן מסיבה‬
‫לכבוד נאמי!‬
‫מסיבה בוהקת!‬
‫מה קרה? המסיבה הזו‬
‫לכבודך!‬
‫תאכלי!‬
‫בטח! תודה!‬
‫צריכה רק למצוא את הרגע‬
‫המתאים לגנוב שוב את המפה.‬
‫אולי גם אגנוב את האוצר של באגי‬
‫על הדרך.‬
‫לעזאזל.‬
‫זה בוהק במיוחד!‬
‫בחורים!‬
‫הכינו כדור באגי מיוחד!‬
‫הכל מוכן, בוס!‬
‫מ-מה עומד לקרות?‬
‫שימי לב לכוח של כדורי באגי.‬
‫אש.‬
‫מה הפיצוץ הזה?‬
‫אחד מכדורי באגי‬
‫האהובים על הקפטן.‬
‫כדורי באגי?‬
‫בוהק במיוחד!‬
‫עם כדורי באגי וכוח פרי השטן שלי,‬
‫הקו הגדול יהיה בכיס שלי!‬
‫נכון, נאמי?‬
‫כ-כן! כמובן!‬
‫מה זה?!‬
‫הא?!‬
‫אבל אני זה שישתלט‬
‫על הקו הגדול!‬
‫מה?‬
‫אני אהיה מלך הפיראטים.‬
‫אידיוט!‬
‫אני רואה למה נמאס לך‬
‫ממנו, נאמי.‬
‫נכון?‬
‫הוא תמים וטיפש כמו בלטה.‬
‫לא יכולתי לסבול אותו.‬
‫לגמרי!‬
‫טוב, קחי כדור באגי ופוצצי‬
‫את הבוס שלך לשעבר לחתיכות.‬
‫הא?‬
‫זה גם יוכיח את הנאמנות שלך.‬
‫קדימה!‬
‫ל-לא, זה בסדר גמור.‬
‫נו באמת, זו מסיבה, בוא פשוט‬
‫נחזור לכיף ולחגיגות!‬
‫קדימה.‬
‫זו מסיבה בסגנון שלי.‬
‫– תירי! תירי! תירי!‬
‫אם לא אירה, יהרגו אותי.‬
‫אבל אם אירה, אני לא‬
‫טובה יותר מהם!‬
‫תירי בצורה בוהקת במיוחד!‬
‫– תירי! תירי! תירי!‬
‫נאמי! אל תהיי מבאסת!‬
‫הכל בסדר?‬
‫הידיים שלך רועדות.‬
‫זה מה שקורה כשאין לך את‬
‫הביצים להתמודד עם פיראטים.‬
‫ביצים בשביל מה?!‬
‫לרצוח בדם קר?!‬
‫זו המהות של להיות פיראט?!‬
‫לא!‬
‫ביצים להביט לסכנה בעיניים!‬
‫– תירי! תירי! תירי!‬
‫היי, חדשה! תפסיקי לשחק משחקים.‬
‫ככה יורים בזה!‬
‫שיט! לא תכננתי את זה!‬
‫נאמי! מה פשר הדבר הזה?!‬
‫סליחה!‬
‫מה?! התנצלות לא תעזור בכלום!‬
‫מה יש לך?‬
‫עכשיו את מצילה אותי?‬
‫אל תהיה מטומטם!‬
‫היו אילוצים לא מתוכננים!‬
‫לא רציתי להיות כמו‬
‫חבורת החלאות האלו!‬
‫הו! אילוצים!‬
‫פיראטים הרגו מישהי חשובה לי.‬
‫בחלומות הלילה שאהיה אחת מהם!‬
‫הו, אז זו הסיבה...‬
‫הא?‬
‫זה דולק!‬
‫כמה שפחות שטויות בבקשה...‬
‫תנו לה מוות בוהק!‬
‫– יאהו!‬
‫– מוות בוהק!‬
‫– קדימה!‬
‫– תפסו אותה!‬
‫מ-מים! מים! מים! מים!‬
‫לא טוב!‬
‫את...‬
‫מאחוריך!‬
‫– מוות בוהק!‬
‫מעניין מאוד..‬
‫כמה בריונים צריך כדי לטפל‬
‫בבחורה אחת?‬
‫זורו!‬
‫נפצעת?‬
‫הא...?‬
‫שאלתי אם נפצעת.‬
‫ל-לא, אני בסדר.‬
‫פיו, איזו הקלה!‬
‫איך מצאת אותנו?‬
‫מהר, תוציא אותי מכאן!‬
‫למה אתה תמיד עושה שטויות?‬
‫קודם ציפור חוטפת אותך,‬
‫ועכשיו אתה קשור בכלוב!‬
‫זה סיפור מאוד מעניין, האמת...‬
‫– זורו?‬
‫– זו...‬
‫אתה לא מתכוון לזורו, במקרה?‬
‫חבר הצוות שהוא הזכיר...‬
‫הוא התכוון לצייד הפיראטים זורו?‬
‫מה קורה פה?!‬
‫אז אתה זורו?‬
‫מה אתה רוצה?‬
‫את הראש שלי במקרה?‬
‫לא, לא מעוניין.‬
‫ויתרתי על צייד פיראטים.‬
‫אבל אני דווקא מעוניין! לחסל‬
‫אותך יקפיץ את התהילה שלי!‬
‫שכח מזה. אתה תמות.‬
‫הו? מה אתה אומר?‬
‫נראה שמילים לא מספיקות לך.‬
‫ווהו! תפוס אותו קפטן!‬
‫קפטן באגי!‬
‫– באגי! באגי! באגי!‬
‫תמות מוות בוהק!‬
‫מידי שיספתי אותו כמעט חלק...‬
‫ואה!‬
‫הוא חלשלוש!‬
‫אין מצב...‬
‫מה יש להם?‬
‫ל-למה הם...?‬
‫הקפטן שלהם נהרג,‬
‫אבל הם צוחקים!‬
‫היי!‬
‫מה מצחיק כל כך?!‬
‫זורו!‬
‫זו יד?!‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫פרי הצ'ופ-צ'ופ!‬
‫זה השם של הפרי שאכלתי!‬
‫אני איש מתפרק!‬
‫אי אפשר לשסף אותי!‬
‫הגוף שלו התחבר בחזרה!‬
‫חשבתי שפירות שטן הם אגדה!‬
‫איש מתפרק?‬
‫זה אומר שהוא פריק?!‬
‫ימוג שיא‬
‫לא פגעתי פגיעה קטלנית,‬
‫אבל זה נראה כואב!‬
‫ניצחתי!‬
‫אתה מוגזם, קפטן!‬
‫– באגי! באגי! באגי!‬
‫באגי! באגי!‬
‫שיט! המצב מתדרדר מרגע לרגע!‬
‫אם לא נעשה משהו מהר,‬
‫אנחנו מתים!‬
‫זה אשכרה כאב קצת...‬
‫– באגי! באגי! באגי!‬
‫לא הוגן! דקרת אותו מאחורי הגב!‬
‫אף ענק!‬
‫א-אידיוט אחד!‬
‫אל תקרא לו ככה!‬
‫למי... אתה קורא אף גדול?!‬
‫לופי!‬
‫באגי!‬
‫הו, אני כל כך הולך לכסח אותך.‬
‫אותי לכסח?‬
‫איזה קורע אתה!‬
‫שלושתכם עומדים למות‬
‫כאן ועכשיו.‬
‫ואיך בדיוק תכסח אותי,‬
‫אם מותר לשאול?‬
‫ובכן?! ובכן?! ובכן?!‬
‫אין סיכוי... אנחנו אבודים...‬
‫אני מסרב למות!‬
‫רוץ, זורו!‬
‫מה?!‬
‫רגע! הוא בא הנה‬
‫להציל אותך!‬
‫מה אתה מתכוון לעשות?!‬
‫הבנתי.‬
‫שום דבר כבר לא הגיוני.‬
‫זה למה אני שונאת פיראטים.‬
‫שלא תחשוב על זה אפילו!‬
‫אתה לא הולך לשום מקום!‬
‫חשבת שתברח בכזו קלות?!‬
‫כמה מטופש!‬
‫סגנון שלוש החרבות שלך‬
‫לא עובד על-‬
‫היי! תקשיב כשמדברים אליך!‬
‫מה לעזאזל?! התותח‬
‫פונה לכיוון הזה!‬
‫היי, תדליקי אותו.‬
‫מה?!‬
‫מהר!‬
‫ב-בסדר!‬
‫רגע, רגע, רגע, רגע!‬
‫יש שם עדיין כדור באגי!‬
‫הדלקת אותו!‬
‫אהה! חכו! לא! עצרו!‬
‫עצרו!‬
‫היי, זורו. אתה יודע, אתה פצוע.‬
‫סתום את הפה ותחזיק חזק!‬
‫שלי אני אעשה דברים בדרך!‬
‫מה בדיוק הבחור הזה...‬
‫לופי... מי זו?‬
‫הו, היא הנווטית שלנו!‬
‫תפסיק לשחק משחקים!‬
‫מי אתם?!‬
‫זוזי...‬
‫את באמצע הדרך!‬
‫למה אתה לא מוותר?‬
‫אתה פיראט!‬